He hecho el amor sin estar depilado.
He sido masturbado en la calle.
He ido a un cine porno.
He visto un pene por webcam.
He visto la TV desnudo.
He sido infiel.
He puesto celoso a alguien a proposito.
He realizado una fantasia sexual.
He tenido dos penes en mi boca.
He tenido/provocado un multiorgasmo.
Me he cambiado la edad para ligar.
He visto una pelicula porno entera.
He metido mano a mi novio/novia en un transporte publico.
Menti sobre el tamaño de mi pene.
Me he liado con uno o mas de este grupo.
He hecho una lluvia dorada.
Me follaria a alguien de este grupo.
Me he masturbado en publico.
Me he metido un dedo en el culo.
Me han metido un dedo en el culo.
He probado el semen.
Me han petado el culo.
He gritado el nombre de otro/a mientras follaba.
He gemido extremadamente fuerte.
He tenido sexo con animales mirandome (Que animal?).
He tenido un gatillazo.
Me he corrido en la primera penetracion.
He hecho un 69.
He follado resfriado/a.
He usado comida para el sexo.
He follado con la regla.
He tenido sexo en un parque.
He tenido sexo en un coche.
He tenido sexo con mas gente en la misma casa.
Me han pillado practicando el sexo.
Me he masturbado con gente del mismo sexo en la misma habitacion.
He corrido desnudo en un lugar publico.
He tenido sexo borracho/a.
He tenido sexo borracho/a y no lo he recordado al dia siguiente.
He hecho un trio.
He estado en una orgia.
He hecho un bukkake.
Me he lesionado teniendo sexo.
He tenido una infeccion por tener sexo.

Se me han corrido en la cara.
He provocado/tenido un squirting.
Me he masturbado pensando en cuando me masturbaba.
Me he masturbado pensando en un familiar.
Me he masturbado pensando en la madre de un amigo.
Me he restregado contra algo para satisfacerme.
He tenido sexo en un balcon/ventana.
He esposado a alguien en la cama.
Me he quedado dormido mientras me masturbaba.
Me he quedado dormido teniendo sexo.
He practicado fetichismo con los pies.
He hecho un deep-throat.
He usado objetos punzantes teniendo sexo.
He usado fuego teniendo sexo.
He usado latex/cuero teniendo sexo.
He usado bolas chinas.
He hecho bondage.
Me he arrepentido de acostarme/liarme con alguien.
He tenido dudas sobre mi sexualidad.
Me han escupido teniendo sexo.
He escupido teniendo sexo.
He dicho obscenidades teniendo sexo.
He usado hielo teniendo sexo.
He follado en la encimera de la cocina.
He follado encima de un electrodomestico.
He tenido sexo oral conduciendo un coche.
No le he encontrado el clitoris a una chica.
He querido follarme a alguien de este grupo.
Me he follado/liado con alguien que estaba en una relacion.
Me he masturbado usando el movil de vibrador.
He tenido conversaciones sexuales por telefono.
He tenido sexo homosexual.
He usado a alguien para poner celoso a un tercero.
Me han usado para poner celoso a un tercero.
He usado a una persona solo para tener sexo.
Me he acostado con alguien de quien no se su nombre.
He tenido sexo en una habitacion con espejos.
Me he grabado mientras tenia sexo.
Me he grabado masturbandome.
He representado un "rol" teniendo sexo.
Me he disfrazado para tener sexo.
Me he peido teniendo sexo.
Me/se he/ha tirado un peo vaginal teniendo sexo.
He pasado de culo a boca.

He hecho/Me han hecho una cubana.
Me he corrido/Se me han corrido en el culo.
Me he corrido en la primera penetracion anal.
He practicado asfixia.
He practicado sexo en la playa.
Le he visto las tetas a una amiga.
Me he masturbado en clase.
He tenido sexo en un ascensor.
Le he dicho cosas guarras con fines sexuales a una persona en publico.
He llamado a una linea erotica.
He hecho un chupeton en una zona intima.
Me han sorprendido haciendolo.
He sorprendido a alguien haciendolo.
He hecho la sonrisa del payaso.
He tenido sexo hoy.
Me he/Se ha tomado la pildora del dia despues.
He roto un condon.
He practicado el sexo viendo anime.
He tenido sexo en el capo de un coche.
He tenido sexo en el cuarto de baño de un sitio publico.
He hecho la marcha atras.
Me he masturabdo delante de mi pareja.
He jugado al Yo Nunca.
He jugado el rol de domidador/dominado.
He tenido fantasias sexuales fantasticas.
He querido poner los cuernos.
Me he corrido y no sabia donde.
He emborrachado a alguien para tener sexo.
Le he pedido la casa a un amigo para tener sexo.
He tenido sexo en una boda.
He follado sin estar depilado.
He tenido un orgasmo.
Me he liado con mas de una persona en 24h.
Estaria dispuesto a besarme con alguien de este grupo, si es asi, hacerlo ahora mismo.
He tenido fantasias sexuales con alguien de este grupo.
He pagado por tener sexo.
He parado de hacer el amor para ir a mear.
Se me ha escapado un poco de pis haciendolo.
He chupado un testiculo.
Me he aburrido teniendo sexo y me he puesto a "contar ovejitas".
He/Me han practicado sexo mientras dormia.
Me he acordado de algo y me he reido teniendo sexo.
Me he olfateado los genitales.
He llorado teniendo sexo.